%Resposta: Considerei que "Direita da casa Marfim" fosse a minha esquerda.

   %                   1          2            3         4         5
   %Cor             amarela      azul       vermelha   verde     marfim
   %Nacionalidade   norueguês    ucraniano  inglês     japonês   espanhol
   %Animal          raposa       cavalo     lesmas     zebra     cachorro
   %Bebida          água         chá        leite      café      sucodelaranja
   %Cigarro         Continental  Free       Malboro    Minister  Hollywood

   %Quem bebe água? Resposta: Norueguês.
   %Quem é o dono da zebra? Resposta: Japonês.
